我希望我们首先考虑这款设备，这很可能是
现在，您口袋里有超过40％的美国人会在五分钟内检查手机
每天早上醒来几分钟，然后他们又看了50次
在大人的白天，认为此设备是必需品，但现在我要
您可以想象它是在一个三岁的孩子手中，作为一个社会，我们可以
焦虑的父母非常担心这个设备会阻碍他们的成长
儿童的社会成长将阻止他们起床和活动
以某种方式这将破坏童年，所以我想挑战这一点
的态度，我可以预见一个未来，我们会很高兴见到一个学龄前儿童
与屏幕互动，这些屏幕可以让KITT可以让孩子们起来，
他们移动得更多，他们有能力告诉我们更多关于孩子是什么的信息
学习然后进行标准化测试就可以了，这是我真正疯狂的想法
相信这些屏幕可以提示更多真实的生活
孩子和他们的父母之间的对话现在我可能不太可能
为此，我学习了儿童文学，因为
要与孩子和书本一起工作，但是大约20年前，我有一个经验
转移了我的注意力，我正在帮助进行一项研究
关于学龄前儿童和网站的信息，我走进去，我被分配了三个
岁的玛丽亚（Maria）和玛丽亚（Maria）以前从未见过计算机
我要做的第一件事是教她如何使用鼠标以及何时
打开屏幕，她在屏幕上移动了它，然后在屏幕上移动了屏幕，
她停在一个叫X BL的角色上，当她这样做时
猫头鹰抬起翅膀，向她挥手，玛丽亚放下了推回去的鼠标
从桌子上跳了起来，开始疯狂地向他挥舞着她
与那个角色的联系是内在的，这不是被动的画面
经历这是一种人类的经历，这完全适合于
三岁，所以我现在在PBS KIDS工作超过15年了，我的工作
专注于利用技术的力量
孩子们的生活，我相信，作为一个社会，我们正在错过一个巨大的机会
我们让我们的恐惧和对这些设备的怀疑使我们
从意识到他们在我们孩子的生活中的潜力和对孩子的恐惧中回来
和技术已经不是什么新鲜事了，我们在50年前就已经在这里进行过辩论
围绕着新兴的主流媒体而怒不可遏。
在客厅里，可能会使孩子们彼此分开，这可能会使他们远离
来自外界，但这是弗雷德·罗杰斯（Fred Rogers）
罗杰斯先生邻居的房东向社会挑战看电视
作为一种可以促进情绪增长的工具，这就是他所做的
从屏幕上往外看，他进行了一次对话，好像在和
每个孩子单独讲述自己的感受，然后他会停下来让他们
想想他们，您可以看到他在整个媒体领域的影响力
今天，但当时是革命性的，他改变了我们的生活方式
看着孩子们生活中的电视，所以今天不仅仅是一个盒子
孩子们被设备包围着，我也是父母，我了解这种感觉
焦虑，但我想让我们看一下父母普遍存在的三种恐惧
看看我们是否可以将重点转移到每个人身上的机会
所以担心第一屏是被动的，这将使我们的孩子远离
起床和移动克里斯·克拉特（Chris Kratt）和马丁·克拉特斯（Martin Kratts）是动物学家兄弟
他们主持了一场关于野生克雷茨野生动物的表演，他们走近了PBS
团队说我们可以用每个内置的摄像头来做点什么
装置现在可以让这些相机拍摄出假装非常自然的儿童游戏模式
成为动物，所以我们从蝙蝠开始，当孩子们进来玩这个游戏时
他们喜欢在屏幕上看到翅膀，但我最喜欢的部分
当游戏结束时，我们关闭了尖叫声，孩子们一直被击打。
他们一直在房间里飞来飞去，他们一直向左和向右转向
蚊子，他们想起了蝙蝠在夜间飞翔的事情
他们记得蝙蝠睡觉时倒吊着折叠
游戏中的翅膀肯定会让孩子们动起来，但现在当孩子们去时
在外面，他们看着一只鸟，想着一只鸟如何以不同的方式飞翔吗？
比起蝙蝠时我飞过的数字技术促进了具体化的学习
孩子们现在可以进入这个世界了，所以害怕在第二个玩游戏时
这些屏幕只是浪费时间，这会分散孩子们的注意力
他们的教育游戏开发人员知道，您可以学到很多有关
通过查看后端数据来了解玩家的技能玩家在哪里暂停
在找到正确答案之前，他们犯了一些错误，而我的团队
希望采用此工具集并将其应用于我们的制片人的学术学习中
波士顿WGBH创建了一系列好奇的乔治游戏，重点是数学和
研究人员进来，让80名学龄前儿童玩了这些游戏，然后
给所有80个学龄前儿童提供了标准化数学
我们很早就可以看到这些游戏实际上是在帮助孩子们理解
一些关键技能，但我们在加州大学洛杉矶分校的合作伙伴希望我们更深入地研究他们专注于的领域
数据分析和学生评估，他们想把这个后端
游戏数据，看看他们是否可以用它来预测孩子的数学成绩，因此
他们制作了神经网络，他们实质上是训练计算机使用
这些数据，这是结果，这是孩子们的子集
标准化的数学成绩，这是每个孩子的计算机预测
根据玩一些好奇的乔治游戏而得出的分数是
惊人地准确，特别是考虑到这些游戏的事实
并不是为了评估而建立的，从事这项研究的团队认为，游戏
像这样可以教给我们更多关于孩子的认知学习的知识，而不是
标准化的测试可以使游戏减少测试时间吗？
教室里如果他们可以减少考试焦虑怎么办？
老师的洞察力快照，以帮助他们更好地专注于个性化
学习
所以我想解决的第三个恐惧就是我通常认为的
最大的就是这些屏幕将我与孩子隔离，所以让我们
举例说明一个场景，假设您是父母，您需要25分钟的时间
不间断地准备晚餐的时间，以便将平板电脑交给
现在您三岁的那一刻，您可能会感到内gui
关于您刚刚所做的事情，但现在想象一下，在20分钟后，您会收到一条短信
该手机上的消息总是触手可及的，它说亚历克斯只是
匹配五个押韵的单词，问他可以和您一起玩这个游戏吗？
一个与猫押韵的单词，或者与球有关的单词
在我们的研究中，当父母收到像这样的简单提示时，
他们感到很兴奋，他们很高兴能在餐桌旁玩这些游戏
他们的孩子和孩子们也都喜欢它，不仅他们觉得自己像魔术一样神奇
父母知道自己一直在玩什么，孩子们喜欢和他们一起玩游戏
父母与孩子谈论他们的媒体的举动令人难以置信
去年夏天得克萨斯理工大学的强大功能发表了一项研究
节目Daniel Tiger的邻居可以促进同理心
儿童共情发展，但有一个非常重要的补丁
这项研究的最大好处是只有当父母与孩子谈论
他们所看到的不仅是观看而且只是谈论就足够了
是最关键的组合，所以当我阅读研究报告时，我开始思考
学龄前儿童的父母实际上很少与孩子谈论有关
他们正在玩什么和正在观看什么的内容，所以我决定尝试
和我四岁的孩子说我今天早些时候在玩汽车游戏吗？
本杰明振作起来，说是的，你看到我用车把我的车做了吗
泡菜真的很难打开后备箱。
游戏中有什么好玩的，还有什么可以做得更好的
那天早上一直继续上学，我不是在这里向你建议
所有数字媒体都对孩子们很有帮助，我们有正当理由
关注这些屏幕上儿童内容的当前状态，并
我们要考虑平衡是正确的
屏幕在哪里适合儿童需要做的所有其他事情
学习和成长，但是当我们专注于对它的恐惧时，我们会忘记一个真正的
要点是，孩子们生活在与我们生活在同一个世界中
大人每天检查手机超过50次的世界
屏幕是儿童生活的一部分，如果我们忘记假装他们
是不是，或者如果我们因恐惧而不知所措，孩子们将永远不会学习如何
以及为什么要使用它们，如果我们开始提高对此媒体的期望，该怎么办
如果我们开始定期与孩子谈论这些内容会怎样？
筛选如果我们开始寻找这项技术的积极影响，该怎么办
可以在我们孩子的生活中发挥作用，那时这些工具的潜力就可以
成为现实谢谢[鼓掌]